CÔ GIÁO MỎNG MANH
CHUYẾN TẬP HUẤN CỦA CLB NHIẾP ẢNH - NGÀY 1
Yahoo! Biển đây rồi!
BÀI HỌC 7: CHUYẾN TẬP HUẤN NHIẾP ẢNH 1
Hào hứng quá đi!
Chỗ này được quá đi nhỉ.
Một bãi biển ít người biết
lại còn sạch đẹp.
Kugurin-senpai không hổ là
nhiếp ảnh gia có tiếng!
Cũng lâu rồi chị mới được đi biển.
C-Chị của Abikura!
Hôm đó chúng ta có gặp nhau
nhưng chị không ngờ em chính là Micchan!
Xin lỗi chị, em cũng không nhận ra ạ.
Hồi Akihito 4 tuổi,
em thường chơi cùng thằng bé nhỉ.
Ngày trước em dễ thương sẵn rồi
nhưng lớn lên hóa thành
gyaru dễ thương nhỉ.
Hầy...
Vậy là thành ra sinh hoạt
với câu lạc bộ toàn là nữ rồi.
Nhưng không thể mời con trai vì toàn
chụp ảnh cô kiểu đó nên như này cũng tốt.
Chỉ là...
Sao chị mình cũng ở đây!?
ĐÈ NẶNG
Tại sao cứ ôm Yukishita như thú bông vậy?
ĐỔ MỒ HÔI
C-Cứu... với...
Khiếp...
Chuyến tập huấn này
may mà trời nắng nhỉ.
C-Cô ạ...
Có cả Akemi-san nên náo nhiệt
khiến cô vui lắm đó.
Nếu cô thấy vui thì cứ vậy đi nhỉ.
Được trải qua mùa hè cùng cô...
Nếu có thể nhân chuyến tập huấn này
thu hẹp một chút khoảng cách với cô...
Mọi người nghe đây!
Để chuyến tập huấn đầu tiên
của CLB Nhiếp ảnh có tính thiết thực...
tôi thấy cần có một đề bài.
Đề bài?
"Mùa hè tuyệt nhất!"
Mọi người hãy chụp ảnh theo chủ đề đó...
Đến lúc hết hè hãy nộp một bức thành phẩm!
Ra vậy, đúng chất câu lạc bộ!
"Mùa hè tuyệt nhất" à...
Mình nghĩ mong muốn lớn nhất của cô
là câu lạc bộ sinh hoạt vui vẻ...
Hãy chụp những tấm ảnh đẹp
với tâm niệm như vậy để tặng cô nào.
Được rồi, cứ vậy đi!
Nếu cô cảm thấy vui mừng thì
đó chính là mùa hè tuyệt nhất của mình!
Cô muốn chụp ảnh nhóm Mukubayashi
chơi đùa ngoài biển...
Nhưng ngoài biển có sóng
nên chưa gì cô đã thấm mệt.
C-Cô đã vất vả rồi.
Mình lo cô sẽ bị cuốn đi quá.
Phải thường xuyên bôi lại kem chống nắng
nếu không da sẽ bỏng rát mất...
Cô giáo yếu đuối nên làn da cũng yếu!
Một mình thì không thoa được sau lưng
nên cô định nhờ một bạn nữ giúp...
Được lắm!
Hôm nay triển khai vụ đó đi!
Mò tới rồi!
Cô à, thay vì nhờ con gái
thì nhờ Abikura-kun đi nhỉ?
Hể!?
Quả thật mọi người đang vui chơi
mà lại đi gọi thì hơi quá đáng...
Em thì không thể rời tay
khỏi máy ảnh rồi.
Khoan đã, tiền bối!
Vậy thì... Abikura-kun...
Nhờ em được không?
Biết ngay!
Không được đâu!
Cô lại bị dẫn dụ nữa rồi!
Chỉ là thoa kem chống nắng thôi.
CƯỜI GIAN XẢO
Đừng có suy nghĩ lung tung chứ.
Con mụ này...
Nào nào, mau thoa kem đi.
Làn da của cô yếu đuối
nên dễ cháy nắng lắm đấy.
Thật tình, em biết rồi!
PẸT...
GIẬT THÓT
Cảm giác cứ trơn trơn...
Cơ mà eo cô thon thả quá.
A-Abikura-kun...
Vâng!
C-Chỗ đó có hơi...
E-E-Em xin lỗi ạ!
Chà, cảm ơn nhé!
Chụp được mấy biểu cảm rất tuyệt rồi.
Giờ cô cũng thoa kem
để đáp lễ Abikura-kun đi nhỉ?
Hể!?
Đùng một cái chị nói cái gì vậy!?
Chắc cậu thấy phiền nên
chẳng thèm thoa kem sau lưng nhỉ?
A! Không được!
Cháy nắng cũng là một kiểu bỏng đấy.
Cô sẽ thoa kem cho em.
Ể!?
Xịt kem ra tay...
Không phải tay.
A...
Phải là chân.
Chân á?
N-Như này chẳng phải
thất lễ với Abikura-kun sao?
Không không, làm như này
chắc chắn cậu ấy sẽ thích lắm.
Kết luận luôn!?
TRƠN TUỘT...
TRƠN...
TRƠN TRƯỢT...
C-Cô xin lỗi...
Đứng bằng một chân... khó quá...
Ể!?
Cô đúng là không có chút thể lực nào nhỉ.
Ôi, hết nổi rồi...
VỤT...
Này!
Ơ... Ơ kìa...
Như này... chẳng phải...
Hai ba...
CỌ
CỌ CỌ
Có lẽ dùng toàn thân để thoa kem
thì hiệu quả hơn dùng chân nhỉ.
Hừm!
Đúng là Câu lạc bộ Biến thái mà!
Ăn gian! Chị cũng muốn!
Mới ngày đầu đã muốn về luôn rồi.
Bể tắm đã ghê...
Dù cũ nhưng rộng nên thích thật đấy.
Nhưng không ngờ...
Tất cả lại trọ chung một phòng...
Mặc dù đã đặt hai phòng
nhưng đã có nhầm lẫn nhỉ.
Đây là chuyện ngoài ý muốn
nên mọi người hoan hỉ được thì tốt...
Ở chung phòng với cô sao?
Chưa kể còn mặc yukata nữa...
A! Abikura!
Vừa hay có khoảng trống hợp với cậu này!
Ngủ ở đây đi!
Chật khiếp!
Mà thôi, mình chỉ cần gắng chịu một mình
để giữ nề nếp cho chuyến tập huấn...
Quan trọng hơn là mọi người ơi.
Để chụp được "mùa hè tuyệt nhất"
thì cũng nên tái tạo năng lượng nhỉ.
Trò chơi nhà vua!
Hãy rút thăm để tìm ra vị vua
có quyền sai bảo mọi người!
Chưa gì nề nếp đã loạn tùng bậy rồi!
Tiền bối! Chắc chị đang tính
làm trò kỳ quái đúng không?
Hử, chỉ là chơi trò chơi thôi mà.
CƯỜI GIAN
Cậu đang nghĩ cái gì đấy, Abikura-kun?
Nhất định mụ này có âm mưu!
Trước khi có mệnh lệnh kỳ quái xuất hiện,
mình phải cưỡng chế dừng chơi
vào lượt bốc được thẻ vua!
A! Có vẻ cô là vua rồi!
Sẽ đưa ra yêu cầu theo số đúng không?
Đúng vậy.
Mấu chốt của trò chơi
là không biết ai cầm số nào đó.
Vậy thì...
Người số 2 quay sang người số 4...
Khen ngợi hết mình cho cô!
Mệnh lệnh mới bình yên làm sao.
Muốn sống mãi ở
vương quốc yếu đuối này quá...
Ơ kìa, tôi là số 2.
Mình là số 4.
Khen Mukubayashi sao?
Gì đấy?
Không biết khen gì
thì đừng miễn cưỡng...
C-Chẳng là...
cậu rất có năng lực giao tiếp...
Đúng là người đáng nể...
Hể!?
Người kỳ quái như Yukishita
mà cậu cũng bắt chuyện...
Thoáng một cái đã thân thiết luôn...
Kỳ quái là thế nào?
Thần kinh vận động cũng tốt,
vượt xa người thường...
Công nhận đó.
Mukubayashi-san mạnh mẽ tuyệt lắm ấy!
Mặt mũi lại dễ thương.
Ngực cũng bự.
Còn có biểu cảm thú vị nữa.
Thôi, dừng lại đi!
Tiếp nào!
XÓC
A! Là em!
Em muốn nghe chuyện tình yêu!
Số 3 hãy kể mẫu người yêu thích đi!
S-Số 3 là cô...
THÌNH THỊCH
Mẫu người cô thích sao?
Thật ra cô cũng không rõ lắm...
Ể!? Không ngờ đó.
Nhưng chắc vẫn có suy nghĩ "nếu thích
thì sẽ thích người như này" đúng không?
À... ừm...
Một người nghiêm túc hết mình...
làm gì cũng không qua loa... chăng?
Trái ngược hoàn toàn!
Công nhận chủ nghĩa vừa phải của mình...
kể ra cũng không hợp với
một cô giáo đầy chí tiến thủ...
Thật cay đắng...
Khỏi nghe tiếp đi...
Cho dù không phải như thế,
nhưng nếu hai bên tôn trọng lẫn nhau...
có hình mẫu để phấn đấu...
Thì cô nghĩ mối quan hệ như vậy
cũng rất tuyệt...
Ôi! Nghe người lớn quá đi!
Cơ mà nãy giờ toàn mệnh lệnh yên bình...
Kiểu gì cũng có một vị vua
phá vỡ xu hướng này...
Đến tôi!
Số 1 và số 5
hãy chơi trò ép ngực cho tôi xem!
Xuất hiện rồi!
SỐ 5 - SỐ 1
N-Như này sao?
Yuki đúng là thích mấy trò này quá nhỉ...
Hừm...
NẢY...
Quả nhiên cởi ra vẫn dâm hơn.
Nào, tiếp tục!
Ồ, đến lượt tôi sao.
Số 3 và số 4 chơi trò
gặm que sô-cô-la!
Ngày một kỳ quái hơn rồi.
SỐ 4 - SỐ 3
Yuki-chan! Chơi với chị nào!
Đ-Đừng mà! Dừng lại đi!
Cơ mà từ sáng chị cứ làm sao thế!?
Suốt ngày xem tôi là em bé!
Thì em rất thích ngực,
lại còn nhỏ nhắn xinh xắn.
Chị thích lắm luôn ấy!
Nào, phải tuân thủ luật chơi nghe chưa.
CHỤT
C-Có khi nào bà chị mình
là đối tượng nguy hiểm không?
Số 1 hãy mặc đồ hoạt náo viên,
tạo dáng chữ I cho số 4 xem!
Sao lại có phần cho xem vậy!?
Cơ thể của Mukubayashi-san mềm dẻo ghê!
Số 5 hãy ôm và xoa đầu số 2.
Nào, Abikura-kun ngoan ngoãn, dễ thương!
Số 3 hãy bế số 4 mặc đồ hầu gái
theo kiểu bế công chúa!
Đ-Đang chết luôn...
Nãy giờ, toàn chị mình
với Kuguri-senpai rút được thẻ vua.
Chưa kể toàn ra lệnh cho mình.
Dù muốn sớm dừng trò chơi
nhưng mãi không đến lượt!
Đừng bảo hai người đó...
Chơi ngẫu nhiên trong
trò nhà vua như vậy là đủ rồi...
VÀI TIẾNG TRƯỚC ĐÓ
Chắc cũng đến lúc nghiêm túc.
Chị muốn Hiyo-chan trở thành em dâu!
Giá mà trong chuyến tập huấn này
hai đứa thân thiết hơn...
Ý hay đấy ạ!
Cảnh đó sẽ đáng chụp lắm cho xem!
Kế hoạch Ghép đôi bằng trò chơi nhà vua!
Quẻ thăm đã được sắp đặt,
phen này là cú chốt.
Số 1 và số 2 hôn nhau!
SỐ 2 - SỐ 1
Hả!?
H-Hôn?
Với cô giáo á!?
A... Abikura-kun...
Không được!
Thật ra em bị cảm từ sáng.
Nhỡ lây bệnh thì dở lắm.
Hôm nay dừng ở đây đi!
Hừm.
Chạy rồi à?
Aki-chan!
Em bị cảm sao?
Cần chị chăm bệnh không?
Không cần đâu mà!
Chúc ngủ ngon!
Thật sự mệt bã người.
Cái hoạt động câu lạc bộ kiểu gì đây?
Nhưng mà... nếu mình không tránh đi
mà cứ đâm theo thì...
A-Abikura-kun.
Hả?
Chúng... Chúng ta ngủ chung nhé?
CÔ GIÁO MỎNG MANH
Chờ đã! Cô ơi!
Cô nói gì vậy!?
Nào, chui vào chăn đi chứ.
Em thật là...
THÌNH THỊCH THÌNH THỊCH
Để cô vỗ bụng của em nhé.
THÌNH THỊCH
Ế?
Vỗ bụng em?
Ơ kìa?
Akemi-san và Kuguri-san nói
phải ngủ cùng và vỗ bụng của Abikura-kun,
nếu không em sẽ không hết cảm và qua đời.
Cô lại bị lừa nữa rồi!
Không lẽ cô lại coi
lời nói đùa là thật nữa rồi?
Dù có là thật đi nữa,
việc Kuguri-senpai cũng biết
đúng là kỳ lạ nhỉ.
X-Xin lỗi em, cô lại thế nữa!
Vậy thì chỉ cần chăm bệnh bình thường
là được đúng không?
Ế?
CHẠM
Tốt quá rồi, có vẻ em không bị sốt.
Xin lỗi, cô đã chẳng nhận ra
em không khỏe.
Thật chẳng xứng làm giáo viên.
Cô ơi... không phải đâu.
Việc bị cảm cũng là nói dối ạ.
CHOÁNG
Bị cảm cũng là nói dối sao!?
Nhìn cô bị quay liên tục mà thương quá!
R-Ra vậy.
N-Nếu làm như vậy
thì sẽ không thể h-hôn được nhỉ...
Abikura-kun thông minh quá.
K-Không ạ.
Nhưng mà kết thúc trò chơi nhà vua
nửa chừng như vậy có nên hay không?
V-Vậy thì cô trở về đây.
Chúc em ngủ ngon.
V-Vâng.
Ơ kìa?
Tấm chắn không mở được.
Ế?
Chẳng di chuyển chút nào.
Bị nhốt lại rồi à?
CỐ ĐỊNH 2 BÊN BẰNG THANH CHỐNG
Làm sao có thể cứ vậy mà thả về được.
Hơn nữa phòng bên đó còn đặt chế độ
phòng cực lạnh suốt 30 phút.
Hai con người sưởi ấm nhau
trong căn phòng lạnh lẽo.
Chắc chắn sẽ có chuyện xảy ra.
Kế đến, chụp lại biểu cảm bối rối của
hai người vừa mới vượt rào vào buổi sáng.
Quá hoàn hảo!
Kaya-chan làm gì vậy?
Akemi-san, vừa đúng lúc
em nhốt hai bọn họ lại...
Thiệt là!
Việc đó thì tốt nhưng còn ngày mai nữa
nên đừng thức khuya chứ!
Ế?
Nào, để chị dỗ em ngủ nhé.
Chờ đã!
Cái tình cảnh gì thế này?
C-Cô à, em có lạnh một chút
cũng không sao đâu.
K-Không được!
Em sẽ thật sự cảm lạnh mất.
Nếu thế thì thà để cô đi ra.
Có thể hắt xì như thế này ư?
Cô giáo yếu đuối đến chịu lạnh cũng yếu!
Cô xin lỗi, em cứ ở cạnh cô nhé.
Thế này khó xử rồi.
Nhà trọ truyền thống kiểu cũ
nên không lớn tiếng được.
Có phải điều hòa bị hỏng không nhỉ?
Hoặc là...
Phía Kuguri-senpai bày trò.
Nhưng việc cô có thể điềm tĩnh
trong tình cảnh này...
nghĩa là cô ấy hoàn toàn không coi mình
là một người con trai đúng không?
Dù có cố gắng thân thiết đến mức nào
rốt cuộc vẫn bị coi là trẻ con.
C-Chẳng là...
N-Nếu ban nãy chúng ta
cứ vậy mà hôn thì sẽ ra sao nhỉ?
A...
Mình vừa nói gì vậy!?
Không, hỏi cỡ đó thì có sao đâu!
Hắt xì!
CHỤT
V-Vừa rồi cô... đã hôn em nhỉ?
Ế?
Như vậy là không còn phạm luật
của trò chơi nhà vua nữa!
Cô cứ băn khoăn điều đó mãi.
LẤP LÁNH
Abikura-kun hẳn là
cũng bận tâm đúng không?
Không sao nữa rồi.
Như thế này là hoàn thành mệnh lệnh rồi.
GỤC
Hết vướng bận là cô lại buồn ngủ rồi.
Chờ đã! Cô ơi!
M-Mình phải làm gì đây?
Đúng rồi...
Hôm qua mình cứ vậy mà ngủ quên...
Chào buổi sáng hai người!
Chắc đêm qua quần nhau hùng hục...
Sai thế nào được!!
Không phải mà!
Thưa vua Kuguri-san!
Hai bọn cô đã chấp hành lệnh hôn nhau...
Cô ơi!!!
Hiểu lầm ngày một sâu,
mọi thứ loạn hết cả.
NGÀY TẬP HUẤN THỨ HAI
Em thấy sao?
H-Hiyo-chan... là thiên sứ sao?
Lúc mặc đồ bơi cũng vậy,
cô giáo hợp với màu trắng ghê!
Lần trước chị tìm thấy đã nghĩ
kiểu gì cũng hợp nên mua sẵn đó.
Không lầm chút nào.
Akemi-san đúng là có mắt nhìn.
Mùa hè là phải váy liền thân trắng tinh.
Cô giáo quả là một mỹ nhân.
Cảm giác sau khi vượt rào thế nào,
Abikura-kun?
Chưa có vượt!
Cơ mà vụ đó là do chị bày trò đúng không?
Abikura đúng là đồ dâm dê.
Đến ngượng vì làm bạn thơ ấu của cậu.
Ngày tập huấn thứ hai là hoạt động tự do.
Mọi người sẽ tự tản ra
tiếp tục tìm kiếm "mùa hè tuyệt nhất".
Nào, Yuki-chan!
đằng kia có bé mèo
nên ra đó chụp với chị nhé?
Chị có mấy thứ
muốn Mukubayashi-kun mặc đó.
Họ đi mất rồi.
Dù mới gặp nhau ít bữa nhưng
mọi người đã thân thiết nên cô mừng lắm.
Cuối cùng cũng được ở riêng.
Phải nói gì đó thôi!
Mình có thể... ngỏ lời mời chăng?
Em chụp được chưa?
Ế?
À... vâng.
Oa! Giỏi quá đi!
Lấy nét chuẩn tài thật đó.
Đó mà là lời khen à?
Còn cô cứ đợi khoảnh khắc
để chụp thì tay lại mỏi...
Nên tấm nào cũng bị nhòe hết.
Khả năng cố định của tay yếu quá trời.
Cô cũng đã thử với điện thoại thông minh.
Nhưng cái này cũng bị nhòe...
cái này nữa...
Á! Cái đó không phải!
Hôm qua, lúc đi tắm,
cô lỡ tay ấn nhầm trong phòng thay đồ!
Tại sao có đúng tấm đó lại rõ nét vậy?
Abikura-kun, hôm nay
cô cùng em đi dạo được chứ?
Ế?
Cô giáo tự mình mở lời?
D-Dĩ nhiên rồi ạ.
Tốt quá.
A, có trường tiểu học này.
Đúng thật.
Không lớp nào học hết.
SĂM SOI...
Cũng đúng thôi!
Mặc dù mình muốn tham quan xem sao...
Cô ơi, sẽ thành kẻ khả nghi đó!
Cơ mà, Abikura-kun và Mukubayashi-san...
là bạn thơ ấu
từ hồi tiểu học đúng không?
Hai em thân với nhau chứ?
À, vâng.
Hồi xưa, bọn em chơi khá thân.
Em ấy thật sự rất tốt bụng...
không chỉ với con người
mà với cả hoa cỏ, cây cối nữa.
Nhưng riêng với Abikura-kun lại lạnh lùng.
Có vẻ hiện tại em bị bạn ấy ghét.
Có thật như vậy không nhỉ?
Cô thì nghĩ thật ra Mukubayashi-san
muốn thân với Abikura-kun hơn nữa.
A!
TIỆM ĐỒ CÂU SASAHARA
Có chuyện gì ạ?
Hay quá!
TIỆM ĐỒ CÂU SASAHARA
Một tấm biển đầy phong vị!
Vậy sao?
Đây có phải là cá sòng không nhỉ?
Sao mà biết hay vậy?
Chụp cái này thì sẽ rất nổi bật cho xem!
TÁCH
Chụp đi nào, Abikura-kun!
Cô thích cá thật đấy.
V-Vậy em chụp đây.
TUNG BAY
Cái đó khả năng chính là...
"mặc vào ngày nghỉ"!
Không phải đâu!
Sáng nay, Akemi-san nói nhất định
phải mặc cái này vì nó đi kèm với váy.
Lỡ chụp luôn cả đồ lót rồi.
Chị ơi là chị...
Nhưng mà nó cứ bó chặt
làm cô khó đi lại quá.
Quả thật cô rất hợp với màu trắng.
Mukubayashi vẫn chưa trở về?
Đúng vậy.
Trên đường thấy mỗi
điện thoại của Micchan làm rơi...
Chị rõ ràng đã nhắn
5 giờ phải tập trung rồi...
K-Không lẽ là bắt cóc?
Phải báo cảnh sát!
Con quái vật siêu khỏe đó sao?
Kể ra cậu ấy sẽ không ngoan ngoãn
để bị bắt cóc đâu.
Có lẽ đi tìm một chút sẽ thấy thôi.
Có thật như vậy không?
Em chắc chứ?
Nếu là cậu ấy thì có khi
chạy một lúc sang luôn tỉnh bên cạnh ấy.
Có lẽ là kiểu như vậy.
Ấy ấy, không thể nào... như vậy đâu nhỉ?
C-Cô cũng sẽ đi tìm nữa!
Có lẽ ở quanh khu này thôi.
Đây rồi.
Abikura?
KHÓC
May quá!
Cuối cùng cũng về được rồi.
Con bé này vừa đánh nhau với gấu hay gì à?
Trước hết thì về thôi.
Mọi người đang lo cho cậu đấy.
Cậu đã đi tìm mình sao?
C-Có lẽ mình thích Abikura mất rồi...
Ế?